Envíame el informe.
Señor Wang.
Acaba de ir al Departamento de Marketing.
¿Qué pasa?
Pensé que se acerca la reunión anual.
Acabas de regresar del extranjero.
Seguro que no tienes amigos.
Qué solitario.
Aunque muchos hombres de la empresa quieren invitarme,
pero si me invitas,
te daré una oportunidad.
No es necesario.
¿Qué quieres decir?
Ya tengo
a alguien que me guste.
Cuídate.
Puedes pensarlo de nuevo.
Ese día,
Mi vestido es muy bonito.
Hola.
Yuan.
Pues...
Dije si...
un hombre está con una mujer.
Y este hombre
quiere enamorarse.
pero la novia no piensa así.
¿Qué piensas?
¿Has escuchado esta frase?
llamada mirar hacia atrás de repente?
Pero esa persona está en el lugar de la lámpara.
¿Cómo es posible que
me gustaría Cao Ya, ¿verdad?
No es la mujer
que conozco.
la más hermosa y me entiende.
Me callo, adiós.
¿Es tan obvio?
Estoy abajo de tu empresa.
Bajemos.
Camaradas, me voy.
Adiós.
¿Le ha pasado algo?
No cotillees.
Trabaja más.
Vale.
Hola, jefe.
Yo...
Este es bueno.
Este.
Bien.
Todavía quiero ser más sencillo.
Es un poco tradicional.
Bien.
Por favor, entren.
¿Cuánto cuesta la ropa?
Mire.
Noventa y ocho mil.
Sí.
Si tienen alguna otra necesidad,
pueden decírmelo.
Es demasiado caro.
Cualquier ropa de aquí puede hacerme en quiebra.
¿Está hecho de oro?
Hola, la cuenta.
Vale, no, jefe Lou, ha gastado mucho dinero.
Te invité a la reunión anual.
Debería ser yo quien pague.
No, no, no.
Nos ha ayudado mucho.
Puedo comprarlo yo mismo.
Solo quiero darte un regalo.
No, no, no.
No es fácil para él.
De esta manera,
perderé mi derecho a rechazarte.
En caso de que
¿qué haremos si cambiamos cien veces el manuscrito?
Resulta que es para conservar el derecho de rechazarme.
No es así.
De todos modos,
Gracias.
Lo compraré yo mismo.
Lo hago yo.
Usa el mío.
Lo tengo.
Bien.
Si insistes tanto,
Bien, tengo una reunión a las siete.
No te acompaño.
Vale.
Cuídese, señor Lou.
Lo siento, señorita.
Parece que su tarjeta no tiene suficiente saldo.
Sí, sí, sí.
Es demasiado caro.
Déjame ver.
Adiós, adiós.
Señorita, la placa.
Te lo devuelvo.
Está bien.
Aceite humano, Han Chunhua.
¿Aceite?
Aceite.
¿No soy hermosa?
Sí.
Ser estable y animado.
y exhibir el lujo.
¿No vas a asistir a la reunión anual?
sino un concierto.
La operación básica
Hay un poco de elegancia en el rock.
Genial.
Mira cómo me veo.
¿Qué te parece?
Ke.
Tu ropa...
¿Lo has comprado tú mismo?
¿Esta ropa
debajo de la caja?
Es una larga historia.
¡Qué bien!
¿Por qué dicen lo mismo?
Aquí estoy.
Hola, hermana.
Dios mío.
¿Qué clase de estética tienen?
Para asistir a la reunión anual de la Parte A,
Tengo que vestirme.
Menos mal, les traje ropa.
Gordo.
Es tuyo.
Chunhua, esto es tuyo.
Ke.
Mira.
Es tuyo.
Gracias, hermanita.
Mira, eres digno de ser pariente de Yuer.
Ke, no te emociones.
Solo quiero comunicarme con ustedes
en la reunión anual.
Ven, póntelo.
Por cierto, ¿dónde está Eun-eun?
Aún no ha vuelto.
Hola.
¿Por qué tengo pantalones?
Has vuelto.
¿Estás en casa?
Fui a Tao Er a buscarte.
¿Para qué?
Mira, ¿qué te he traído?
Una caja tan grande.
Es un vestido alquilado
con un buen socio.
¿Es bonito?
Te queda bien.
Me estás mintiendo.
Acabo de probar este vestido esta tarde.
El jefe te lo dio.
Me lo dio él.
¿No nos bañamos juntos en aguas termales?
Él sabe que nos llevamos bien y vivimos juntos.
Así que hoy cuando Zheng Chao me buscó,
me dio esto.
Y me dijo que
La persona que lo sabe lo sabrá.
¿Te refieres a ti?
Pero,
¿Le gustas así?
Somos la parte B de la cooperación.
Me regaló esta falda
para que trabaje duro para él.
No, no, no.
El radar de amor me dijo que
no es tan simple.
Es así de simple.
Debe ser porque le ayudé a ganar
el gran pedido de Le Sifu.
Para agradecerme,
no sabes
este vestido.
Si quieres hacer un descuento,
sería genial.
¡Qué tonto eres!
No hay salvación, no hay salvación.
¿No está bien?
¡Qué caro!
Vamos a esa mesa.
Bien.
Hoy somos socios.
para asistir a la fiesta.
No beban demasiado. Tengan cuidado.
Hola.
Ke.
Este lugar es muy grande.
¡Qué bonito!
¿Cuándo nuestra empresa puede ser tan magnífica?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tan alto.
Mira allá.
Ustedes también vinieron.
Ya vienen.
Hoy estás muy guapo.
Tomemos una foto allí.
Vamos.
Toma una foto de todo el cuerpo.
Vamos, uno, dos, tres.
Hola a todos.
Presidente, presidente.
Hola, presidente.
Cuidado.
Estoy nervioso.
¿Te llevo una chaqueta?
No, una ropa tan bonita.
Quiero que todos lo vean.
Hoy eres la más bella.
Vamos.
Muy bien.
La reunión anual de este año es muy animada.
Estimados líderes,
Queridos colegas.
Buenas noches.
Bien, bien, bien.
Recordando el pasado.
Cuántas tormentas hemos experimentado
para tener la prosperidad de hoy.
Eso no depende de la orientación de los líderes.
y los esfuerzos de los amigos fuera del escenario.
En el día de hoy,
les deseo sinceramente
Un año nuevo, rico y soltero.
Cabello largo.
Esta palabra.
A continuación, es la primera parte de nuestra reunión anual.
Demos la bienvenida al invencible
al presidente encantador del universo.
Aplausos.
Ha pasado otro año.
La salsa de peonía
está avanzando
hacia nuestro objetivo.
Todo esto
gracias a
por sus esfuerzos y esfuerzos.
cada uno de ustedes
merecen estar orgullosos de su éxito.
Bien, bien.
Creo que
Mientras nos centremos en la innovación,
podremos crear más y mejores productos.
para abrir un nuevo mundo de la salsa de peonía.
¡Bravo! ¡Bravo!
Está bien.
Entonces no diré nada más.
Hoy les deseo a todos
Que disfruten.
Todos ganan el premio.
Feliz.
Vamos a dar la bienvenida al nuevo año.
Bien, bien, bien.
A continuación, la actuación de nuestra reunión anual comienza oficialmente.
Primero, los hermosos secretarios
un baile sexy y picante.
Canción de Hanhan.
Aplausos.
El gran río fluye hacia el este.
Las estrellas en el cielo se unen al Beidou.
Jejeje, entra en el Beidou.
Un tazón de vino entre la vida y la muerte.
¿Nos vamos?
Lo tienes, lo tengo todo.
Jejeje, todo lo tiene.
No hay vuelta atrás en el agua
Grita al ver la injusticia
Hazlo cuando sea necesario.
¡Que irrumpan en Novolandia!
El viento y el fuego irrumpen en Novolandia.
Hey
Hey hey hey
Jejejejeje
Grita al ver la injusticia
Si es necesario, hazlo.
El viento y el fuego irrumpen en Novolandia
Jejejeje
[Risas]
Damas y caballeros.
¿Están listos?
El señor Wang es muy guapo.
Digno de ser el hombre que no puedo quedar con Xinxin Huang.
¡Qué guapo!
Para.
¿Qué pasa?
Relájate.
Es muy guapo.
La Espada Zijian es bastante buena.
No hace falta que me lo digas.
Camaradas,
Nos toca el siguiente.
¡Ánimo por cincuenta mil yuanes!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Camaradas, familiares.
Saca el impulso que ensayamos ayer.
No es vergonzoso olvidar los movimientos en el escenario.
Lo vergonzoso es estar en el escenario sin moverse.
Muévanse.
Sí, sí, sí. Muévanse.
Empresa de segunda generación.
Artesanía de hacha fantasma.
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
El siguiente programa es aún mejor.
Por favor, disfruten
la canción de adulación para todos.
¿Qué canción de adulación?
La canción de peonía.
Aplausos.
A veces siento que soy una superestrella.
Las partes se arrodillaron para pedirme que cambiara el manuscrito y el nombre.
Así que cada vez que la Parte A me pide que cambie el manuscrito,
me dijo a mí misma que la superestrella solo estaba bendiciendo a los civiles.
A veces siento que soy un civil.
Hay que corregir los casos ocho por nueve.
No puedo cambiarlo todo.
Así que cuando conocí a Bole Peonía,
salí.
Sí, está ahí.
Peonía, peonía, le queremos.
Si no trabajas, perderás el sentido.
Es interesante ver a Eun así.
No hace falta que me lo digas.
Hoy sé
lo que significa tener ganas de penetrar.
¿Tan obvio?
Es muy obvio.
Entonces tendré cuidado.
El momento no espera a nadie.
Si no te apresuras,
la bondad será llevada por otros.
Sé tú mismo sin dudar
Las peonías siempre son populares.
Cincuenta mil es mío.
Baila muy bien.
Bien.
La atmósfera en la escena
fue realmente
a los dos bailarines.
Muchas gracias a ustedes por su maravillosa actuación.
por darnos la actuación.
para nuestra actuación.
A continuación, coman, beban y diviértanse.
Nos vemos luego.
Mamá.
Voy allí a brindar.
Ve, ve, ve.
Presidente.
Mira, vengo a brindar por usted.
Ustedes tres vengan juntos.
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
Gracias por cuidarme.
Gracias.
¡Feliz Año Nuevo!
Estimados camaradas,
actuaron muy bien.
Brindo por ustedes.
Señor Lou, gracias por invitarnos
a participar en la reunión anual.
De nada.
Ven.
Por cierto,
Sr. Ke, Sr. Han.
Justamente el Sr. Zhu de Shenyue Capital está aquí hoy.
Les presento.
La inversión es de doble sentido.
Debe ser prudente.
Feliz Capital.
¡Qué honor!
Gracias, señor Lou.
Entonces vamos.
Bien.
Voy un momento.
Voy a ver qué hay para comer.
Bien.
¿Te has dado cuenta?
Muchos chicos me miran en la mesa de al lado.
Hoy me veo muy sexy.
Llevo mucho tiempo buscando este vestido.
Sí.
Señor Cao.
Esto...
¿Es vino?
Este es vino de frutas.
Lo tomo como una bebida.
No debería emborracharme.
Pruébalo.
Señor Cao.
Te ves muy bien hoy.
Gracias.
La próxima vez,
vamos a preparar una canción del Sr. Cao.
Bien.
Voté por ustedes.
¿En serio?
Gracias, Sr. Cao.
Cariño.
Voy un momento.
Ve, ve, ve.
Recuerda mi canción.
No te preocupes.
Esta bebida es deliciosa.
Déjame presentarte primero.
Este es el director Ke de la Empresa Empresaria de Dai Er.
Este es el director Han.
Yu Er es el más potencial
en este grupo de jóvenes.
¿Sí?
Esta
es el Sr. Zhu que me gusta mucho.
Mucho gusto.
No me atrevo. Hola, Sr. Zhu.
Prueba esta bebida.
Estás muy guapa hoy.
Gracias.
Te digo que su escenario
es increíble.
¿Verdad?
Pero no es tan bueno como ustedes.
Son creativos.
Gracias, gracias.
Muy bien.
Espero que todos podamos ganar el premio.
Salud. Feliz Año Nuevo.
Siempre
hemos trabajado muy bien con el director Lou.
Bueno, me voy.
Sigan hablando.
Bien, bien, bien.
A continuación, demos la bienvenida a nuestro querido presidente.
a revelar el mejor programa de hoy.
Aplausos.
Bien.
En mi opinión,
me gusta cada programa.
Todo está bien, ¿verdad?
Sí.
Pero tenemos que elegir el mejor.
Si no, no podemos dar el premio.
¿Verdad?
¿Ahora?
Jia Er, Jia Er.
Canción de Hanhan. Canción de Hanhan.
El mejor programa es
El baile, la canción de Hanhan.
De verdad, somos nosotras.
Es realmente bueno.
¡Ganó el premio! ¡Felicidades!
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Pero no ha ganado un gran premio.
No te desanimes.
Tenemos muchos premios de suerte más tarde.
para sortear uno por uno.
Nos vemos en la próxima ronda de sorteo.
Bien.
Bailaste muy guapo.
Más o menos.
Empecé a aprender cuando era niño.
Debería bailar bien, de verdad.
Yo también bailo.
Entonces podemos bailar en el futuro.
No pasa nada, te puedo enseñar ahora.
¿En serio?
Vamos a buscar un lugar vacío.
Te enseño a bailar.
Muy bien.
Vamos, vamos.
Ponte la chaqueta. Hace frío.
Gracias.
El señor Wang es muy bueno.
sabe tantos talentos y todavía está muy escondido.
Su coreografía también es muy buena.
Y las letras son buenas.
Jefe Lou.
Nuestro programa ha sido ensayado por mucho tiempo.
Pero si tú y la señora Lou están satisfechos,
nuestros esfuerzos no serán en vano.
Gracias al director Lou
por presentarnos a las personas de las grandes empresas.
para que nos conozcamos.
Recibe el pedido.
Jefe Lou,
Te invitaré a comer.
Bien, lo recuerdo.
Baila conmigo.
¿Por qué hay tantos Terratenientes?
Todos son tan guapos.
¿Cómo puedo soportarlo?
Entonces vuelve tu pie derecho.
Ven, el pie derecho más adelante.
Sí, más atrás.
No sé hacer esto.
Esto sí.
Ven, ven, atrás, ven.
Gira directamente.
¿Qué haces?
Suéltame. ¿Qué pasa?
¿No eres mi novia?
¿Qué tiene de malo que te bese y te abrace?
¿Quién es tu novia?
Después de charlar tanto tiempo, ¿me estás paseando?
¿Qué haces? ¡Ayuda!
Suéltame, suéltame.
Empújame.
Empújame. No me pegues.
¡Empújame! ¡No me pegues!
Si sigues golpeando, llamaré a los guardias.
No me pegues, inútil.
Vete.
¿Estás bien?
¿Estás bien? Levántate.
Levántate.
Déjame ver.
No puedes pegarme. ¿Qué estás haciendo?
Mientras alguien te intimide,
te protegeré aunque me cueste la vida.
Déjame ver.
Tonto.
Está sangrando. Mira.
Aguanta un poco más.
Ven.
¿Por qué bebes tanto?
¡Terrateniente!
Ayúdame a levantarme.
¿Qué pasa?
¿Es Lou Yuan y los demás?
Baja la voz.
Su plan no funciona.
¿Qué necesitamos?
Lo que necesitamos es el temperamento.
No me preguntes qué es el temperamento.
Tienes que sentir el temperamento.
Tienes que sentirlo con tu corazón.
Bien, ¿me oyes?
[Latidos]
Bien.
El siguiente borrador.
El próximo borrador se lo corregiré a la señora Dong, ¿de acuerdo?
Así es.
Te digo,
Y el negro
No es negro.
Detrás de la oscuridad está lleno de polvo emocionante.
El oro brillante.
Sí.
Son muy interesantes.
No te preocupes por ellos.
Voy a hablar en serio.
Vamos a estar juntos.
¿En serio?
En serio.
Eso es todo.
Ke.
Gordo.
Ustedes dos
no pueden beber.
¿Por qué bebes tanto?
Bebe con fuerza gratis, ¿verdad?
Estamos en un campo de negocios, un edificio pequeño.
¿Lo entienden?
¿Estás feliz en la reunión anual de hoy?
No puedes arriesgar tu vida por beber.
Ke,
La próxima vez tendremos
Canción del edificio pequeño.
Edificio pequeño, edificio pequeño.
Jefe Lou, te queremos.
Está borracha.
Edificio pequeño.
Hua.
¿Qué les pasa?
También están borrachos.
Gordo.
Despacio.
¿Qué te pasa?
Despierta.
¿Por qué está dormida? Lo siento.
La llevaré a casa.
Bien, bien.
Vamos, uno, dos.
No le hizo nada malo, ¿verdad?
¿Qué le puedo hacer?
¿Soy así?
Hua, no me conoces.
¿Verdad?
Sí, sí.
Cuida de ellos.
Voy a despedirla.
Xiaolou, no te preocupes.
Por favor, edificio pequeño.
Adiós, Hua.
Me golpeaste.
¡Todo el ejército se derrumbó!
Hola.
Hola, ¿a dónde fuiste?
Es urgente.
Ve a recibir el favor de abajo.
Eun se emborrachó y fue devuelto por el director Lou.
¿Qué pasó?
Eun-eun se emborrachó en cuatro etapas.
Borracho, vómito, diciendo tonterías.
Al final empezó a golpear violentamente. Rápido, rápido.
Bien.
Bien, bien, bien.
¿Qué pasa? Taxi.
Te llevo a casa.
No hace falta.
Voy a salvarlos.
Hola.
Ten cuidado.
Llegamos.
¿Por qué me miras?
Edificio pequeño
No te muevas.
Es este ángulo, es un poco guapo.
Este ángulo.
Es muy guapo.
Como
como la persona en dólares de los EE.UU.
No te muevas. Gira un poco más.
Por favor.
Es un poco calvo, muy guapo.
Yo tampoco.
¿No estás calvo?
Dime.
Date la vuelta.
Bien.
¿Es porque te pareces a él?
me siento muy feliz
estar contigo todos los días.
Entonces estás tan feliz todos los días por el dinero
o por el dinero?
Depende de cuánto cuesta.
Cien yuanes no funcionará.
200 yuanes, 300 yuanes.
400 yuanes, 500 yuanes.
Seiscientos, setecientos ochecientos.
¿Y aparte del dinero?
900.
¿Qué más te gusta?
Mil. Comida.
¿Comida?
Carne.
Me gustan los cangrejos.
cordero, ternera.
Y carne asada
Carne frita. Bien.
Además de la comida y el dinero,
¿te gusta?
Está nevando.
Me gustan los fuegos artificiales cuando neva.
Es como el Festival de Primavera.
Hace mucho frío afuera.
Entra.
¿Entendido?
Sí.
¿Está frío?
No me mires así.
tratando de seducirme.
¿Soy tan fácil
de los hombres de Centroamérica?
Claro que no.
Por supuesto.
Edificio pequeño.
Es raro verte tan sincero.
Entonces nuestra cooperación...
Ya está decidido.
El sello también está sellado.
Edificio pequeño
De ahora en adelante, serás mío.
Jefe Lou.
El sello también está sellado.
Edificio pequeño
De ahora en adelante serás mío.
Después de sellar el sello,
¿Estamos seguros de la relación?
Muy bien.
Es que hemos confirmado la relación.
Hola, hermana.
¿Por qué me ataste de nuevo?
Ayer no bebí.
No bebas en esta vida.
y una deuda más.
Será mejor que pienses
cómo pedir perdón al jefe Lou.
Jefe Lou.
Ayer me trajo de vuelta.
Con tu estilo habitual,
Supongo que le pegaste.
Se acabó.
La vida de Dong Eun
es hoy.
Dime.
en lo más profundo de mi corazón?
Creo que el jefe pequeño es mi parte A.
Por eso no le hice nada.
Sí.
Será mejor que pidas disculpas al jefe Lou.
Si reconoces tu error, lo corregirás.
Después de emborracharse,
Levanten la mano si han sido maltratadas.
Levanto la mano por la hermanita.
Voy a disculparme con el Terrateniente.
Edificio pequeño.
Es raro verte tan sincero.
Entonces quedamos así.
Bien.
Ahora la fábrica
en la fábrica.
Jefe Lou, ¿hay algo más
que modificar?
Jefe Lou.
¿Hay algo que añadir?
Muy bien.
Jefe Lou.
Soy Dong Eun.
¿Tiene tiempo ahora?
Un momento.
Julie.
Solo sigue este proceso.
Sé lo que quieres preguntar.
En cuanto al presidente,
Se lo explicaré personalmente esta tarde.
Bien.
Hola, Sra. Dong.
No, señor Lou.
Lo siento.
Jefe Lou.
¿Por qué sigues llamando al pequeño jefe Lou?
Ven, ven, ven.
Señor Dong, siéntese.
¿No acordamos que
llámame edificio pequeño.
¿No ha entrado en vigor el contrato?
Se acabó, se acabó.
No solo ofendí a los superiores,
sino que también me negué.
Jefe Lou, lo siento.
Ven, ven, siéntate.
¿Por qué lo sientes?
Puedes llamarme como quieras.
Después de todo, nuestra relación es diferente.
¿Qué quieres decir?
¿Quiere rescindir el contrato conmigo?
Jefe Lou, lo siento mucho.
Ayer fue mi culpa.
No debería haber bebido tanto.
Piensa lo que pasó ayer
como una mierda.
Déjalo ir.
Todo lo que hice por ti
no es para ti.
No tengo ninguna idea que no debería tener sobre ti.
No.
Quieres decir que
Ayer bebiste demasiado.
¿Qué dijiste y qué hiciste?
No lo recuerdo.
Lo siento.
Lo olvidé todo.
Pero no importa lo que diga o haga,
seré responsable de mi comportamiento.
Pero jefe Lou,
Por favor, danos una oportunidad.
No te enojes
por mí.
No canceles el contrato con nosotros, ¿de acuerdo?
Dong Eun.
Lo confirmaré de nuevo.
¿Quieres que todo lo que pasó ayer
lo que pasó ayer.
¿Verdad?